---
sidebar_position: 4
title: FAQ
---

1. Смарт-контракты и безопасность
   Что такое смарт-контракт и как он защищает мою сделку?
   Какие методы безопасности реализованы на платформе?
   Как сохраняются мои данные и обеспечивается их конфиденциальность?
   Зачем проходить KYC?
2. Процедуры аренды
   Какие шаги нужно предпринять, чтобы арендовать жилье?
   Можно ли обсудить условия договора напрямую?
   Как работает отмена бронирования/досрочное прекращение договорных отношений?
   Как можно продлить аренду по существующему договору или подписать новый?
   Возможна ли краткосрочная аренда?
   Могу ли я получить оригинал контракта с возможностью печати?
   Могу ли я просмотреть объект перед арендой?
   Могу ли я снять объект без предварительного просмотра?
3. Арендатор и арендодатель
   Можно ли быть уверенным, что арендодатель надежный?
   Какие выгоды я получу как арендатор?
   Какие выгоды я получу как арендодатель?
   Существует ли возможность оценки арендатора/арендодателя?
4. Оплата и управление платежами
   Как я могу оплатить аренду через платформу?
   Как я могу управлять арендными платежами?
   Предоставляется ли первичная документация об арендных платежах?
   Как работает безопасный депозит?
   Какие варианты оплаты существуют?
   Можно ли арендовать жилье с оплатой криптовалютой?
5. Разрешение проблем и споры
   Что делать, если возникли проблемы с арендой?
   Что делать, если одна из сторон не выполняет свои обязательства?
   Могу ли я передать права на другого человека?
   Может ли арендатор сдать объект, когда я проживаю там?
6. Дополнительные вопросы
   Как можно стать партнером?
   Как платформа помогает минимизировать затраты на аренду?
